SERIAL NETFLIX
Hei.
Kau keren, Tampan.
Kau juga.
Berapa yang kalian bawa?
Kami jual banyak hot dog duplikat
di Soho hari ini.
Baiklah, kerja bagus.
Sekarang pergi. Jangan sampai ketahuan.
Kau bersusah payah menggunakan
sihir ilegal untuk menggandakan hot dog,
dan rasanya masih tak enak.
Lucy, ini 100% hot dog asli.
Hei, kau mau mencicipinya, Nak?
Jangan panggil aku "Nak", Tyson.
Mantra pengganda pada produk konsumen
melanggar hukum. Kau ditahan.
Maaf, Petugas Santana, aku tak berencana
untuk kembali ke Penjara Biro.
Melihat satu saja aku sudah muak.
Urus dia, Anak-anak Tampanku.
Menghalangi proses hukum,
satu dakwaan lagi.
Celaka.
Jangan diam saja. Lakukan sesuatu!
Aku tahu kau takkan mengambil batonku.
Aku terlalu banyak makan.
Mengunyah dengan mulut terbuka.
Bukan dakwaan, melainkan menjijikkan.
Seberapa serius masalah kita?
Seperti "Ibu memanggil pakai nama tengah"?
Kita baik-baik saja.
Prosedur Biro Penegakan Sihir standar.
Petugas hanya akan bertanya.
Primus ingin menemuimu
di kantornya secara pribadi, Spellbound.
Baiklah.
Masalah kita mungkin lebih serius
daripada dugaanku.
Sudah kuduga. Seberapa serius?
Jangan bilang ini fatal.
Primus adalah pemimpin dunia sihir.
Ini bisa jadi masalah.
Primus akan segera datang.
Hoagie, apa yang kau lakukan?
Makanan terakhirku.
Ada apa di sini? Cokelat?
Bukan, hanya sihir.
Danny, lihat ini.
Kau menemukan kuncinya?
Lebih baik. Kau mau mangga kering?
Bung, seriuslah.
Aku tahu. Bagaimana aku bisa konsentrasi
saat perutku keroncongan?
Halo, Dunia Sihir.
Aku Primus Hoagie dan menyatakan
ini adalah Hari Mangga Kering.
Baiklah, Primus Muka Babi, kau punya ide
untuk keluar dari sini?
Saat kudengar Pelacak menemukan Mawar Fugu
yang legendaris itu, aku tak percaya.
Saat mereka bilang
dia putra Duncan Spellbound,
aku tahu aku harus menangani ini pribadi.
Senang jumpa denganmu lagi, Daniel.
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Aku Primus Camilla Thomas.
Kita pernah bertemu
di pesta ulang tahunmu yang ketujuh.
Aku memberimu semir sepatu.
Jadi, itu kau.
Maafkan aku.
Mungkin hadiah ini akan menebusnya.
Apa kau tahu apa ini?
Tunggu, ini salah satu jurnal ayahku.
Ini yang Ayah cari saat dia meninggal?
Kurasa begitu.
Telur Gryphon.
Ya, Telur Gryphon.
Hai, aku akan memperkenalkan diri
karena Daniel sedang sibuk. Aku Hoagie.
Ternak ajaib?
Melihatmu membagikan hadiah,
bisa kau memberiku roti lapis?
Kau membawa pelanggaran sihir Kelas A?
Itu manis.
Jadi, tidak untuk roti lapis?
Duncan adalah
peneliti brilian Biro Penegakan Sihir,
dan kawan baikku.
Sudah waktunya kau mengikuti jejaknya.
Biro Sihir memastikan dunia sihir
tetap tersembunyi dari dunia nyata,
tetapi kami dibuat makin kewalahan
oleh organisasi kriminal
yang melewati batas hukum sihir.
Aku melewati batas kelaparan.
Boleh aku minta mangga lagi?
Daniel, kami tahu
kau menjual barang magis ilegal
dan nyaris membuat ogre berkeliaran
di kota,
tetapi kau juga mendapatkan Mawar Fugu
dari Lab Albright.
Aku ingin menyewa jasamu sebagai Pelacak.
Pelacak dan Biro bertentangan.
Penyihir kuat menginginkan telur itu
untuk mengancam seluruh dunia sihir.
Aku ingin kau menyelesaikan misi ayahmu
dan menemukan Telur Gryphon.
Tidak, terima kasih.
Aku tahu waktu kesepakatanmu nyaris habis
dengan Pie Maker.
Bagaimana dia bisa memaafkanmu
tanpa Mawar Fugu itu?
Bekerjalah dengan kami,
dan aku bisa membantu menyelesaikannya.
Jangan berurusan dengan penyihir itu.
Ayahmu pria yang hebat.
Ayahku menyia-nyiakan hidupnya di Biro.
Berikan mawar itu, dan aku akan pergi.
Maaf, tetapi Mawar itu terkunci
di brankas sihir Biro.
Hei! Buku itu milikku.
Setelah memutuskan bekerja dengan Biro,
kau akan mendapatkannya kembali.
- Petugas Santana.
- Lucy?
Spellbound.
Kenapa kau ada di kantor kepala biro?
Sepertinya kau sudah kenal
dengan salah satu petugas terbaik kami.
Bawa mereka ke Blok D. Daniel butuh waktu
untuk membuat keputusan yang tepat.
Kuharap Blok D singkatan dari donat.
D adalah…
Singkatan dungeon.
Aku belum pernah ke dungeon. Ada goblin?
Apa kita harus memakan bubur encer?
Ini kali kelima kau menjebloskanku
ke dungeon?
Keenam. Ingat janggut leprechaun?
Ya.
Bagaimana aku bisa lupa
wajah marah mereka?
Kau cerdas, Spellbound,
dan Pelacak yang baik.
Aku pelacak yang hebat.
Tetapi kau ada di sini,
dalam masalah lagi.
Jalan, Spellbound.
Ini saat kau menyanyikan lagu api unggun
dan meyakinkanku
betapa istimewa dunia sihir.
Biro lindungi sihir dari orang sepertimu,
penipu dan hanya menginginkan uang.
Ada keindahan dan keajaiban
di dunia sihir.
Kau takkan melihatnya dari dungeon.
Hei, berbicara mewakili keindahan sihir,
apa yang terjadi di sini?
Ini pintu masuk Blok D.
Barikade mencegah sihir keluar dan masuk.
Dan dinding logam ini menahan
tahanan tanpa sihir seperti kawanmu.
Masuk.
Jaga diri, Spellbound.
Hanya itu keahlianmu.
Ini berubah dari buruk jadi lebih buruk.
Jangan cemas.
Semuanya terkendali.
- Jangan sentuh aku!
- Hei!
Mundur. Kami tak mau bergabung
dengan geng penjaramu.
Aku kebanyakan makan hot dog.
Babi yang bisa bicara menghantuiku.
Tyson. Biar kutebak, kau ditangkap Lucy?
Hoagie, klien utamaku, Tyson.
Sudah kudengar beritanya. Aku tak percaya
kau melakukan hal sebodoh itu.
Kau harus lebih spesifik
soal hal bodoh mana yang dia lakukan.
Mereka bilang kau mencuri
Mawar Fugu dari Dark Mage.
Dark Mage hanya mitos.
Seperti mengatakan aku merampok boogeyman.
Mawar itu dari Albright Worldwide.
Lihat. Orang ini Dark Mage.
Viktor Albright.
Hei, dia memang punya
banyak barang aneh di pabriknya.
Kau mencoba memberitahuku
Dark Mage itu ada,
dan kekuatan jahatnya dipakai
guna membuat deodoran dan krim kaki.
Ya, logis.
Albright membuat
pasta gigi berkualitas. Lihat?
Viktor Albright mengepalai Liga Alkemis.
Mereka mencoba mengumpulkan
semua sihir di dunia.
Dan bagaimana kau bisa tahu?
Jika menggandakan diri dan berkeliling
New York, kau pasti mendengar sesuatu.
Dark Mage dan para Alkemis mengincar
Telur Gryphon.
Mereka dan Biro menyewa banyak Pelacak
untuk menemukannya lebih dulu.
Apa pentingnya telur ini?
Seseorang membuat dadar mewah?
Dengan mantra yang tepat,
Telur Gryphon bisa menyerap sihir apa pun.
Itu bisa jadi senjata ampuh.
Tetapi seabad lebih Gryphon tak terlihat.
Aku tak percaya kau mencuri Mawar itu
dari Dark Mage.
Dark Mage itu tak nyata.
Lagi pula, bukan hanya aku, kau juga.
Tidak. Aku tak terlibat. Kau mengajakku,
dan sekarang, dia ingin menjadikanku taco.
Tenang, Hoag. Kita akan segera keluar.
Aku punya rencana.
Hanya dalam 24 jam,
keadaan jadi lebih buruk
daripada saat aku bersama Pie Maker.
Kau benar. Waktu 24 jam nyaris habis.
Perhatian.
Pemilik tato ini, Daniel Spellbound,
melanggar kesepakatan denganku,
Pie Maker.
Aku akan menghadiahkan $10.000
ke siapa pun yang membawanya hidup-hidup.
Atau 9.000 jika kalian mencincangnya
sampai mati.
Tatomu mengiklankan
pemukulan habis-habisan.
Ya, dan jika kau mau membantu,
buat mereka terprovokasi.
Bukan masalah.
Untuk 9.000, aku berpikir untuk bergabung.
Hei, Pelacak bodoh ini mudah ditangkap.
Tangkap dia selagi hadiahnya masih ada.
Ini dungeon,
apa lagi yang akan kalian lakukan?
Tenang, Semuanya.
Jika semua menghabisiku,
kalian harus bagi hadiahnya.
Pertanyaannya,
siapa yang paling menginginkannya?
Aku akan menghabisinya
dan memakan babinya.
Hadiah itu milikku.
Hei, dia mengambil hadiahnya dari kalian.
Hebat. Terima kasih sudah saling hajar.
Aku jadi tak perlu melakukannya.
Hei. Kesalahan besar.
Itu namamu, 'kan? Kesalahan Besar?
Atau itu panggilan ibumu?
Entah apa ini rencanamu, tetapi ini seru.
Sampai jumpa di akhirat.
Katakan yang baik-baik.
Apa? Kau ingin menendangku
dari pohon kacang ajaib?
Semoga dia bukan kawan.
Kau ikut?
Nak, firasatku mengatakan
apa pun rencanamu,
aku tak mau terlibat. Semoga berhasil.
Saatnya pergi.
Kita harus kembali ke penghalang.
Danny? Ada yang datang.
Ayo bergerak.
Buntu. Ayo.
Apa ini juga rencanamu?
Bukan. Ini di luar rencana.
Hoagie!
Jangan beri tahu Pie Maker,
tapi aku akan memukulmu tanpa bayaran.
Saatnya balas dendam, Bodoh.
Hei, Kawan.
Hei, ternyata kau jago yoga.
- Tenang, Hoagie.
- Tidak lagi.
Orang itu punya masalah amarah.
Tadi.
Kita bebas.
Tunggu, Hoag.
Apa yang terjadi?
Hoagie, barikade menghalangi semua sihir.
Tetapi aku bukan sihir.
Aku tahu kau akan berguna.
Kurasa aku salah.
Aku masih bisa meraihnya.
Danny, ada masalah besar.
Jangan khawatir, Danny. Serahkan kepadaku.
Baiklah, rencana B.
Ayolah.
Hei, Jagoan, kau bisa tetap di sini
dan menghajarku atau melarikan diri.
Terserah kepadamu.
Lihat? Semua bagian dari rencana.
Baiklah. Ayo keluar dari sini.
Hoag, tunggu.
Kiat profesional, jangan lakukan
apa pun dulu di dungeon sihir.
Jika kau bisa kabur,
hubungi Pelacak terbaik di kota.
Alarmnya membuat telingaku sakit.
Ayo keluar dari sini.
Belum. Kita harus ambil Mawar Fugu.
Relakan saja. Kita akan cari cara lain.
Ini satu-satunya cara.
Kita harus mengambilnya dari brankas
jika ingin bebas.
Pie Maker akan menghabisi kita
jika kita tak membawanya. Ikut?
Kupikir ini akan seperti portal penyihir.
Tapi ini brankas sungguhan.
Beri aku waktu untuk membukanya.
Bukan.
Aku tahu.
Sungguh? Kau punya kekuatan
untuk membobol brankas?
Hanya firasatku. Semua yang ada di sini
dibuat dengan sihir.
Aku bisa mengendus angka yang tepat,
mendapatkan kombo yang tepat,
elemen sihir pintu terhubung.
Dan terbuka.
Abrakadabra.
Lebih baik pakai loker sasana.
Halo lagi.
Baik, Hoagie, kita punya semuanya.
Ayo pergi.
Seperti biasa, sangat mudah ditebak.
Aku tahu kau akan mengambil Mawar.
Itu menjadikanku pelacak Spellbound.
Padahal kita bisa pergi, tetapi tidak,
kau ingin tahu berapa kali kita dipenjara.
Silakan kirim Hoagie ke kebun binatang.
Jangan berani-berani.
- Apa yang kau lakukan, Spellbound?
- Bukan aku.
Dark Mage.
Serahkan Mawar Fugu itu kepadaku.
Hentikan dia!
Ayo pergi dari sini.
Tetap di sana.
Lucy!
Mawar.
Lepaskan dia, Manusia Kaleng.
Kau baik-baik saja?
Kini aku tahu seperti apa rasanya jadi
telur orak-arik. Lucy bagaimana?
Dia hanya pingsan.
Kita takkan bisa memberikan Mawar Fugu
kepada Pie Maker hari ini.
Tanpa Mawar Fugu, tamat riwayat kita.
Kita harus bekerja untuk Biro sekarang.
Ya, aku tahu kau akan mengatakan
sesuatu yang gila.
Sekarang kalian tahu apa yang kita hadapi.
Kita dapatkan telur itu sebelum Dark Mage
mendapatkannya dan jadi tak terhentikan.
Hanya info ini yang kupunya,
Gryphon terakhir hidup di fatamorgana
di Gurun Para Raksasa.
Info dari Pelacak lain
yang kau sewa sebelum kami?
Semuanya gagal, Daniel.
Peluangmu kecil,
tetapi aku tahu kau bisa mengatasinya.
Ya, aku takkan membiarkan siapa pun
mendapatkannya duluan,
apalagi aku punya semua catatan ayahku.
Ada lagi yang mau kau ambil dari brankas?
Apa aku salah atau tadi seseorang berkata
mereka akan membantu kami
dengan masalah Pie Maker?
Kau menerima misi ini?
Suatu kehormatan bagiku untuk mengikuti
tradisi pelayanan Spellbound kepada Biro.
Ayo temukan telur itu.
Akhirnya hilang juga.
Terima kasih.
Kau tak tahu rasanya dicap buruk bosmu.
Dan sebagai jaminan…
Bagus.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A